---
title: "Очаквайте утре в „Репортерите“ - конфликтът в Рожен"
description: Гледайте разследването на Миролюба Бенатова за конфликта между жителите на Рожен и игумена на манастира утре в предаването на Би Ти Ви - Репортерите.
author: ["Миролюба Бенатова"]
date: 2002-02-01
tags: ["bTV Репортерите", "Рожен", "Роженски манастир", "отец Йоан"]
---

Кметът на село Рожен ще внесе жалба до РПУ-Сандански и всички институции в държавата, в която ще опише оплакванията на жителите от игумена на Роженския манастир отец Йоан.

Хората се оплакват, че отеца разполага покоите на манастира върху техни земи.

*Изотчник: [bTV](https://btvnovinite.bg/25224-Ochakvayte_utre_v_&amp;quot;Reporterite&amp;quot;___konfliktat_v_Rojen.html)*
